到了 这里就是罗威尔镇
你的衣服太惹眼 这个借给你
但对你来说有点长
等把这只角卖掉 我们就给你买新衣服
这东西至少能卖200枚金币
这样你也能买些武器和护具
顺便问问 一枚金币值多少钱？
我…我只是开个玩笑
快帮帮我 状态客服小姐
我会与你记忆中的信息进行对比
（十日元 一百日元 一千日元
一万日元 十万日元）
一枚金币约合十万日元
值那么多钱吗？
难怪艾玛莉亚小姐会露出那种眼神
话说 响生
最好别在这里发表这种毫无常识
无知且没见识的天真言论
可能会有坏人想利用你
我…我明白了
我就知道
她没有朋友
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第2集：不建议单人作战
你终于组队了吗？
他看起来不像冒险者
你开始接保姆工作了吗？
响生虽然长成这样 但其实是成年人
“虽然长成这样”？
新手？
应该是
我们已经认识了
这家伙说话总这么没礼貌
别理他
我…我没事
只有一点点介意
再见
祝你好运 新手
他们的队名叫“银之御旗”
来 这边走
珠儿 你有空吗？
哎呀
下午好 艾玛莉亚大人
我有东西要卖
请你准备单独的房间好吗？
明白
请 这边
哟 艾玛莉亚
今天需要什么？
好厉害
他浑身肌肉 仿佛雕刻而成
你能看懂吗 小子？
我的努力和决心 结出了多么丰硕的果实
真厉害 太酷了 大哥 不 是兄台
我是巴尔斯德利亚德
本公会的会长
我叫响生 真名部响生
我能摸摸吗？
当然可以
好羨慕
我身材瘦小 再怎么锻炼也长不出肌肉
那你需要从背阔肌开始
如果你想显得高大
就得锻炼上半身
尤其是背部 那里肌肉最多
随着锻炼 它们会变得越来越大
水系魔法 “水球生成”和“冷水召唤”
已录入魔法书
自我介绍一下
我是公会的接待员兼副会长 珠儿
艾玛莉亚大人 您想卖什么物品？
这个
它比三年前的那只角还要大
你打算出价多少？
让我想想
好吧 400枚金币如何？
这可是鉴定价格的两倍
艾玛莉亚小姐应该会很满意…
别把我当傻瓜
艾玛莉亚小姐？
三年前 你为那只角付了230枚金币
这只角应该值三倍价钱 你却只出两倍
必须三倍 低于800就是笑话
她算错了
我没法给你那么多
他并没发现
550怎么样？
6…600
好吧 680
不能再加了
不知道王都的冒险者公会
会不会出价更高？
700枚金币
太好了 卖掉了
这超出了我们的预算 但也没办法
超额部分将从巴尔斯大人的收入中扣除
什么？
有一个连预算都不清楚
就来谈判的笨蛋会长
就得精准“针灸”
是
我们做到了 响生
确实
-现在响生要亲口说出了
-跟我组队吧
（满脸憧憬）
这将是我第一次组队
什…么…
胸…
我要与艾玛莉亚大人商量流程
你们两个在外面等着
-啊？
-什么？
你的自带技能已满足升级条件
“教程”已升至一级
“教程”技能是什么？
正在加载词典
一项用于协助
存活率较低者的技能
能帮你获得
在这个世界生存所需的知识和技能
由神赐予
-真的假的？
-真的
一定是幻听
也就是说 这是一项能保护我的技能吗？
难道目前发生的一切 都是因为神吗？
原来是神的恩典 谢谢您
这就对了 虔诚地崇拜我吧
能让我保持干劲
果然有声音 是谁？
本大哥就是一直支持你的神
神？在跟我说话？
我不能一直跟你说话
好吧 就是这样 我会尽力帮你
一定要保护好自己 以免丧命
你说“就是这样”是什么意思？
再见
真靠不住
等等 我有好多问题要问你
由于教程等级提升
向导提供的支持已结束
“向导”？
原来你在这里
谢谢你等我
艾玛莉亚大人
怎么了 梅亚特？
您有一份工作请求
给
响生 很抱歉 但我得马上离镇
这是家乡发来的请求 我不能拒绝
也没法带你一起去
原来“向导”是艾玛莉亚小姐
真可惜
看来这次又一无所获
如果这里找不到
那我能想到的唯一地方就是…
我去看看
-你好 欢迎
-我回来了
你真的没事吗？
没事
不用担心我 你走吧
她已经帮了大忙
我不想再打扰她
我已经拜托珠儿照顾你了
没什么好担心的
你打算做什么？
我想试着当一名冒险者
我听说作为非战斗类职业者
我也能接一些工作
小心点 好吗？
-就送到这里吧
-好的
对了 你愿意的话
可以住在我之前待的那家客栈
这是地图
请找“微笑女神客栈”的塔尼亚
好的
我们很快就会再见
真的吗？
真的
如果你决定离开这里
请把目的地告诉珠儿
我会去找你
好的
对了
这个应该还给你
你留着吧
算是我的告别礼物
但我觉得艾玛莉亚小姐比我更需要它
为什么？
你的扣子不是又掉了吗？
（弹）
再见 响生
保重
艾玛莉亚小姐也请保重
他不只看到一次 而是三次
抱…抱歉
你受伤了吗？
没有 我没事
实在抱歉
怎么了 艾玛莉亚？
这么着急干什么？
因为我突然有事要回家
家？精灵的国度？
对 费尔诺特王国
真是巧了
我也要去那里
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士(伪)的样子》
艾玛莉亚小姐离开后
我大部分时间都在睡觉
电池没电了
我至今仍未找到回原世界的办法
上次之后 神没再跟我说话
我向公会打听…
异世界？
在镇子郊外
真的吗？
接招
这跟我说的“异世界”根本不是一回事吧？
我会显得很可疑
不能公开说我来自异世界
我到底为何来到这个世界？
响生君 你在里面吗？我可以进来吗？
塔尼亚小姐 请进
早餐和午餐你都没下来吃 我很担心
-还好吗？
-还好
那就好
快到晚餐时间了
我马上就来
我会等着
我不能只靠之前卖角得来的钱维持生计
我得去工作
说起来 我能做什么？
显示状态
（职业：鉴定士（伪）（二级）
等级：4）
我看不懂
这些数字究竟算高还是低呢？
不建议单人作战
这样啊
我又获得了更多称号
“年上杀手”
（迷宫饕餮生还者 一攫千金）
你拥有了新技能
新技能？契约和医学书
“医学书”听起来很有用
你将掌握医学书中的相关知识
只需阅读即可
如果打算进行复杂的医疗操作
建议通读整本书
趁现在有空 我就通读一遍
一旦开始阅读就无法中途停止 可以吗？
需要多长时间？
很长时间
“很长”吗？
但我还是要读
开始阅读医学书
我能看懂吗…
总之 他毫无常识
但我就是忍不住为他担心
也不放心留下他一个人
也许你爱上他了？
绝对不可能
我们刚认识 他比我小40岁
艾玛莉亚大人
这种地方怎么会有女仆？
那不是斯蒂莉亚吗？
听说小姐要回来了 我赶紧来迎接您…
我想死你了
您长大了好多 小姐
你说什么？
时隔五年
我终于有幸再次享受这对傲人双峰
那么…
她是斯蒂莉亚 我家的大管家
这是伊维尔
一位环游世界的冒险者…
我们是一队的 对吧？
（我第一次组队…）
嗯？没错
这个讨厌的女人是谁？
（数日后）
医学书中的知识 现已全部掌握
好 我们去购物吧
谢谢
这些就是我的装备了
不过 要掌握那么多医学知识真不容易
掌握一项新技能真的很难
技能可通过与之相关的多种方式获得
是吗？
谢谢你总是教我这些
状态客服小姐
感谢之情已收下
对了 “状态客服小姐”叫起来太长
我可以叫你客服酱吗？
咦？我是不是太热情了？
客服酱回复：建议已采纳
太好了
请继续支持我 客服酱
拜托 救救他
那个人是…
我们之前见过…
我们与一头银红狼发生了正面冲突
公会会长应该能帮他止血
巴尔斯大人出城了
怎么这样…
其他治疗魔法应该也能止血
我们已经尝试了所有方法 都不行
他流了好多血 如果不止住…
对了 我的“医学书”技能能派上用场吗？
客服酱的报告：确定可行
打扰了 能让我看看他吗？
响生大人？
你是治疗士吗？
我是鉴定士…
鉴定士救不了他
但我拥有一项医疗技能 应该可以一试
请
医学书技能 启动
开始检索医学书
体内检测出迪利斯毒素
迪利斯毒素？
一种存在于有毒植物中的元素
会干扰止血
距离死亡还有五分钟
治疗方法是什么？
由于失血过多
必须实现完全康复 包括断肢重建
建议使用“超级治疗”和“完美治愈”
需要650MP值
当前MP值为56
我现在该怎么做？
你治不好他吗？
由于迪利斯毒素干扰 我无法止血
毒素？
我们需要先解毒 然后接回他的断肢
这里有人会用
“超级治疗”和“完美治愈”吗？
没人会
客服酱的报告：距离死亡还有四分钟
我只知道治疗理论 根本没用
一定有办法…
建议使用“契约”技能
契约队友将暂时把MP值分给你
收集到的MP值可用于治疗患者
契约由口头确认结成
大家 和我缔结契约吧
同意把你们的MP值分给我的契约
只要有足够的MP值 我就能治好他
你…你在说什么？
-没时间了
-我愿缔结契约
还需要174个
这些还不够吗？
我可以加入吗？
可以 只要你明确表示
想在契约中加入更多伙伴
好 我要在契约中加入更多伙伴
珠儿小姐 请与我缔结契约
我愿缔结契约
根据契约条款 你将获得273MP值
超级治疗
解毒完成
好 下一项
完美治愈
断肢再生已完成
患者现已完全康复
-杰德
-他没事了 对吧？
谢天谢…
咦？
老天
你总是这样 不加思考就冲动行事
-是吗？
-就是
就像上次
你从河里救起那只快要溺水的狗
还有那次 你救下一只被困在屋顶的猫
你想到什么就做什么
小心点 好吗？
不会每次都有人在身边帮你
明白了吗？
嘴里有东西时不要说话
我知…
我知道了 让我吃个奶油泡芙吧…
你的职业等级
已从二级升至五级
契约技能
已从一级升至二级
翻译技能
吓死我了
响生大人 您醒了吗？
感觉如何？
我没事了 抱歉给你添麻烦了
什么麻烦？你救了我弟弟杰德
万分感谢
弟…弟？
（半兽人 人类）
我们是同父异母的姐弟
原来如此
他没事就太好了
但你不用谢我
如果不是借用了大家的力量
我根本做不到
他能活下来 是因为当时你在
请接受我的谢意
好的
此外 响生大人
我已下令 禁止当时在场的所有人
走漏半点风声
为什么？
“超级治疗”和“完美治愈”
是非常稀有的技能
如果传出风声
一定会有人想利用你来赚钱
如果可以 我建议你加入一支冒险者队伍
有战斗类职业的队友在身边
会让人安心不少
可是…
我不知道还能在这个镇上待多久
我这种情况 不能给他们添麻烦
这样啊
但拥有一名同伴…
不 应该是护卫 确实会好很多
毕竟我是非战斗类职业
这样的话 还有一种办法
你可以雇一名护卫
放心吧
近你身者
都会被我悉数咬死
-“年上杀手”是什么意思？
-诱惑比你年长的人
（显然 这是预告）
我有什么值得她们喜欢的？
正在分析典型“年上杀手”的魅力
坦白说 响生与他们共有的特质是
-年轻的脸
-真是正经分析吗？
字幕翻译：苏小黛